Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 6=
Tuan Song.
Nona Yu, Anda mau pergi ke mana?
Cahaya bulan itu indah.
Saya datang untuk mengagumi bulan.
Namun hari ini mendung.
Tidak ada bulan.
Tuan Song, mari kita bicara di dalam.
Tuan Song, apa yang membawa Anda ke sini?
Aku punya sesuatu untukmu.
Kamu telah memberiku begitu banyak hadiah.
aku tidak butuh apa pun
lagi.
Ini bukan hadiah.
Dia...
Mobil van.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Nyonya.
Lihat.
Aku membawakanmu beberapa gaun.
Cobalah.
Nyonya, gaun ini jelas
terbuat dari kain premium.
Bagaimana kalau aku mencobanya?
setelah mandi besok?
Jangan repot-repot.
Cobalah sekarang.
Nyonya, saya agak lelah hari ini.
Biarkan saya mencobanya besok.
Saya akan meninggalkannya di lemari.
Luangkan waktu Anda besok.
Ada apa?
Saya makan sesuatu yang dingin untuk makan malam.
Perutku sakit.
Bangun.
Haruskah aku membawakanmu obat?
Tidak perlu. Aku akan istirahat lebih awal saja.
Kita keluarga. Jangan malu-malu.
Setelah kamu menikah dengan Qiming,
semua yang ada di Paviliun Shili
akan menjadi milik Anda.
Beristirahatlah lebih awal.
Kamu sangat ceria sejak kamu pergi
Kamar Nona Yu.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak banyak.
Sampaikan kata-kataku.
Mulai mempersiapkan
untuk pernikahan Qiming dan Nona Yu
besok.
Apakah kamu mengatakan itu?
Tuan Muda ada di kamar Nona Yu?
Ibumu belum pergi jauh. Hati-hati.
A-Apa yang hendak kamu katakan sebelumnya?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini...?
Gerbang depan dijaga.
Dan gerbang belakang terkunci.
Inilah kuncinya.
Ibuku akan tidur dalam dua jam.
Anda dapat keluar
melalui gerbang belakang.
Tuan Song.
Mengapa kau biarkan aku pergi?
Sebenarnya, aku bisa mengatakan itu
meskipun kamu bertengkar dengan Tuan Kota,
kamu masih peduli padanya.
Dan dia berpura-pura tidak menyukaimu.
Tidak peduli seberapa besar aku memujamu,
Aku tidak bisa memaksamu
melakukan hal-hal yang bertentangan dengan keinginan Anda.
Tuan Song.
Kau tidak akan memaksaku menikahimu?
Jika hatimu milik orang lain,
apa gunanya
bahkan jika kau menikah denganku?
Pernikahan
harus berada di antara hati yang bersedia.
Pernikahan paksa tidak mendatangkan kebahagiaan.
Tuan Song.
Terima kasih.
Nona Yu.
(Paviliun Shili)
Dari mana kamu mendapatkan kuncinya?
Apakah Anda pikir diam menyembunyikan kebenaran?
Berani sekali kamu
mencuri kunci kamarku?
Saya tidak mencuri apa pun.
Ini rumah kami.
Aku hanya mengambil kuncinya darimu.
Jangan membantahku.
Aku bekerja keras untuk menemukan istrimu,
tapi kamu membiarkan dia pergi?
Anak yang hebat.
Nyonya, saya meminta Tuan Song melakukan ini.
Jangan salahkan dia.
Aku mengenal anakku dengan sangat baik.
Jangan repot-repot melindunginya.
Jika hal itu terjadi lagi,
Aku akan mematahkan kakimu.
Ibu.
Aku selalu menurutimu.
Kali ini, biarkan aku yang memutuskan.
Membiarkan Anda memutuskan?
Pada apa?
Kau mengurung Nona Yu
bahkan tanpa meminta pendapatku
dan memaksanya menikah denganku.
Apakah kamu peduli dengan perasaanku?
Aku telah bekerja tanpa lelah untukmu.
Tapi Anda tidak menghargainya sama sekali.
Kamu sudah punya nyali
untuk menentang ibumu sendiri?
Sebenarnya, saya ingin pergi...
Sekarang belum giliranmu berbicara.
Anda telah mengecewakan saya berkali-kali.
Aku sudah kehilangan kesabaran padamu.
Jinchai, bawakan tongkatnya.
Nyonya.
Saya tidak melarikan diri.
Aku hendak menceraikan Tuan Kota.
Tolong beri saya waktu empat jam.
Malam ini,
Saya akan kembali sebagai wanita lajang.
Jika saya gagal melakukannya,
Jangan ragu untuk menghukumku.
Apakah kamu mengaku?
Kakek.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Kamu masih tidak mau mengaku?
Baiklah, aku akan memukulmu sampai kau minta maaf.
Kakek.
Apakah kamu ingin
memukul cucumu sampai mati?
Sungguh memalukan bagi keluarga.
Justru karena kasih sayangmu yang tidak menentu
yang mengusir Wan.
Kau telah menghancurkan hatinya.
Kakek, aku pergi mencarinya.
Dia memilih untuk tinggal di Paviliun Shili.
Beraninya kamu membuat alasan?
Yunhao, apa yang sedang kamu lakukan?
Mau dipukul juga?
Harap tenang.
Yunqing adalah Penguasa Kota.
Dia tidak boleh terluka.
Pikirkan tentang warga negaranya.
Lihatlah kakak laki-lakimu.
Sekarang lihatlah dirimu sendiri.
Aku seharusnya mati bersama orang tuamu,
sehingga aku tidak perlu
melihatmu seperti ini.
Kakek.
Ayo.
Jangan marah.
Kedengarannya sangat hidup di sini.
Lord Duan,
apakah kamu datang kesini
untuk mengumumkan keputusan Yang Mulia?
Yang Mulia sangat prihatin,
karena takut beberapa Tuan Kota
mungkin melakukan pengkhianatan.
Jangan khawatir, Tuan Mu.
Aku hanya di sini untuk mengamati
yang mana para City Lords terbukti benar-benar mampu.
Token Tuan Kota
dapat membuktikan bahwa Anda tidak memiliki hubungan
dengan kaum barbar Mobei.
Tuanku.
Aku yakin kamu sudah punya
Token Tuan Kota di rumah, kan?
Tunggu sebentar, Yang Mulia.
Biar aku ambilkan.
Berhenti. Biar aku ikut.
Aku tidak suka merepotkanmu.
Anda terus menundanya.
Apakah Token Tuan Kota Anda?
di tempat lain?
Tidak ada hal seperti itu.
Jika Yang Mulia bersikeras untuk datang,
silakan ikuti saya.
Ayo pergi.
Kakek, biarkan aku menemani Yunqing.
Yang Mulia, tokennya ada di sana.
Buka itu.
Yang Mulia, di sini.
Izinkan saya membukanya untuk Anda.
Yunqing, kuncinya.
Tunggu.
Serahkan saja.
Aku akan membukanya sendiri.
Segar bugar.
Terima kasih.
Hati-hati di belakang.
Kamu harus tahu,
banyak orang yang mengincar
posisi Anda sebagai Tuan Kota.
Jangan berakhir seperti ayahmu.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Lewat sini.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪